For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Makikilala kayo ng mundo
bilang mga pop star,
pero mas higit pa kayo diyan.
Kayo ay magiging Hunters.
Ginugulo ng demons ang mundo natin.
Nagnanakaw sila ng mga kaluluwa
at binibigay sa hari nila, si Gwi-Ma.
At dumating ang mga bayani.
Sinilang na may boses
na magtataboy sa kadiliman.
Umaawit tungkol sa tapang at pag-asa.
Pero di lang mandirigma ang Hunters.
Binubuhay ng musika ang kaluluwa
at binubuklod ang mga tao.
Sa koneksiyong ito,
lumikha ang unang Hunters
ng harang para protektahan ang mundo,
ang Honmoon.
Bawat henerasyon,
tatlong bagong Hunters ang pinipili
para gampanan ang tungkuling ito.
Lumikha ng harang na di matatagos,
na magtataboy sa demons
at kay Gwi-Ma sa mundo natin.
Ang Golden Honmoon.
Ngayon, nasa inyo ang tungkuling 'yon.
Abot-kamay ninyo ang tagumpay.
Ang mga boses ninyo,
ang kanta n'yo
ang lilikha ng Golden Honmoon.
Oo, Celine.
Let's go, Huntrix!
Love namin ang Huntrix!
-Bet ko si Mira.
Siya ang visual at lead dancer.
The best sumayaw.
Pero black sheep daw siya.
Pero astig siya.
Suot ng sleeping bag sa Met Gala?
-Idol.
-The best siya. Love ko siya.
Love namin si Zoey!
-Rapper at lyricist.
-Laking America siya.
Sa Burbank, USA.
Pinaka-cute at pinakabata.
-Pag nag-rap siya, angas.
-Nakakatakot.
Parang, "Mag-ingat ka."
We love Rumi!
Pop-star royalty siya.
Sunlight Sister ang mama niya,
at maagang naulila.
Pinalaki siya ni Celine,
na bumuo ng Huntrix.
Grabe ang boses ni Rumi. Parang…
Maiiyak ka sa ganda!
Magbe-break daw sila, at deserve naman,
pero mami-miss namin sila!
Galaw-galaw na!
Sige. Ayos ba diyan? Okay.
Ready? Ready. Pero nasaan na sila?
Ano? Teka, saan sila pupunta?
Pinakamalaking show natin 'to.
Todong kantahan.
Todo ang choreo.
Kaya mag-carb loading.
Para sa fans!
Mga 10,000 calories para sa choreo.
10,000%. Gajillion percent.
-Walang ganyang number.
-Mayro'n, para sa fans.
Itodo para sa fans.
Okay, pre-game ramen na!
Happy fans, happy Honmoon!
Walang tubig 'to, a.
Excuse me, miss?
-Miss Hunter… ix?
-'Yong mainit na tubig…
Sige. Walang anuman. Arrideverci. Bye.
Okay!
-Hi, Bobby!
-Oo, hi!
-Ano'ng ganap?
-Kakain ng pre-show ramen.
Pre-show? Magsho-show na.
-Phone ko 'yan!
-We love you!
Love din namin kayo!
Ang sweet naman.
Yo! Kakagawa lang nito!
Astig.
Akin na 'yan! Ba't kayo late?
-Late?
-50,000 fans ang naghihintay dito.
Gumawa pa sila ng mga sign.
Tapos late kayo? Sana nandito kayo…
Relax. Parating na kami diyan.
Di ko pa ubos ang ramyeon ko!
Mga istorbo sa meryenda.
Lagot sila sa akin!
-Excuse me?
-Upo lang.
Wala nang oras. Demon ka, 'no?
Anong demon?
Weird ang ngiti mo, pinandidilig ang kape,
tapos sila?
Halata, e.
Ay, ano lang—
-Ayan, o! Mga pattern.
-Ito? Ano 'yan—
Magsilabas na kayo. Nagmamadali kami!
Ay, may mga pattern pala.
Patay kayo ngayon.
Ang mamamatay ngayong gabi—
Sabi ko, ang mamamatay ngayong gabi ay—
Sorry, a. Sino?
Fans n'yo! Kakainin namin sila!
-Huwag.
-Di pwede!
-Wag.
-Wag 'yong fans namin.
Pag saktan n'yo sila…
Kawawa talaga kayo.
Timing n’yo naman sablay
Pag sobra na, katay
Gusto n’yo ng away?
Sige, laban, away!
Simulan man, balak mo man
Maghamon ng laban
Asa ka pang pantayan
Ang napiling kalaban
W’lang sakit, walang dugo
I am different to the core
Bibira agad ng todo-todo!
Banat ng banat, salpukan
W’la nang hiyaan
At pag humirit ka, ingat,
Hinding-hindi uurungan
Nah, nah, nah!
Bata pa lang palaban agad
Pag binangga at pag sinagad
Inis a bit, gonna get yah
Watch me, how I crush and beat yah!
Tatahimik at matutumba
Tinig lang sa alaala
Maupo lang, manood sa ‘min,
Kung paano babanatan ‘yan!
Huntrix, lupit
Babanatan ‘yan!
Hey!
Huntrix, tindi
Babanatan ‘yan!
Tinig namin na ito
Rinig na ng mundo
Lakasan at pagmasdan
Huntrix, astig
Babanatan ‘yan!
Naku, babagsak na.
Tapusin na.
Yeah! ‘Kala mo meron siya ibubuga
pero tiklop pala
You gonna provoke me?
Tapos give up lang?!
Di wag! Urong-sulong, lalaban
Sa araw, gabi
We’re ready to play!
Kami pa rin mananalo.
Gusto n’yong matalo? Di sige, okay!
Heels, nails, blade, mascara!
Fit check sa ‘king napalm era
M-U sa ‘king pez
dapat cute at savage!
Mirror, mirror sa ‘king phone
sinong baddest?
Us? Hello!
Tatahimik at matutumba
Tinig lang sa alaala
-Maupo lang, manood…
-Ayan na sila.
O kung paano…
Babanatan ‘yan!
-W’lang dada, gagawa! Deretsahan!
-Ganda ng costume!
Totoo’y lalapag
'Yan ang banat d’yan!
Okay, ako ang maingay
Sa daldalan ako ang matibay
Di peke, palagi lang tunay
Ganyan ang banat d’yan
Tinig na di tatamlay
Sa awiting w’lang humpay
Nang liwanag manaig
Sa dilim na kaaway
Babanatan ‘yan!
Rinig na ng mundo
Tinig namin na ito
Lakasan at pagmasdan
Huntrix, astig
Babanatan ‘yan!
Sa labanan, laban!
Wala nang takas ‘yan
Eto’ng galawan n‘yan!
Huntrix, astig!
Babanatan ‘yan!
Huhulaan ko. Nakatakas ulit sila?
'Yong Hunters, napakalakas nila.
Naiintindihan ko.
Talaga po?
Naiintindihan kong mahina ka!
Inutil!
Walang silbi!
Lahat kayo!
Hindi n'yo ba alam?
Pag nagawang ginto ng Hunters
ang Honmoon, tapos na tayo!
Noon, may makapangyarihang demon king.
Ewan ko kung narinig n'yo na ito.
Hawak niya ang mundo.
Busog sa mga kaluluwa.
Nayayanig ang mundo sa sigaw niya.
Pero biglang may kumantang Hunters.
Ngayon, lagi na siyang nagugutom.
Di abot ang mga kaluluwa,
at nanghihina na siya.
Parang bulong na lang sa dilim.
Apoy ba niya ay mapupukaw?
Siya ba’y maglalaho na?
Hari na kumukupas na
Ang apoy ba’y mapupukaw?
Di ko inalis ang boses mo, Jinu.
Tapos pang-aasar mo lang sa akin?
Di naman kita inaasar.
Gusto kong tumulong.
Baguhin natin ang diskarte.
Kalabanin ang Hunters
nang di nila inaasahan.
Agawin natin ang nagpapalakas
sa Honmoon.
Ang fans nila.
Isang demon boy band?
Ba't naisip mong uubra 'yan?
-Ay, pwede.
-Sigurado.
Okay! Kilala kita, Jinu.
Sa loob ng 400 taon,
wala ka pang ginawa
na di mo pinakinabangan.
Ano'ng gusto mo?
Ang mga alaala,
gusto kong mabura nang tuluyan.
Gold talaga?
-Oo. Akalain mo 'yon.
-Nakaka-excite!
Okay. Alam n'yo na.
I-release na 'yong kanta.
-Oo! Sa wakas!
-Magiging gold ito.
Yey!
Uy. Ang weird.
-Buti may break tayo.
-Oo, pahinga ka muna.
-A, tubig lang 'to.
-Tubig ba 'ka mo?
Hi, Bobby!
Tubig! Bigay na!
Astig ang ending ng world tour!
'Yong finale, naka-demon costume
na naging confetti?
-Ang cool.
-Astig ng special effects.
Oo nga. "Special effects."
Lumaki ang gastos,
pero 'yong social numbers, o!
Una sa chart!
Nag-book ako ng one week staycation
sa pinakasosyal na relaxation resort
sa Korea.
Sorry. May plano na.
Anong plano?
Hottest reservation.
-Sa couch namin!
-Couch!
Ikaw na lang mag-resort.
Napagod ka din, e. Deserve mo.
Ako? Ay, hindi. Nakakahiya.
Joke lang. 'Yong robe ko, 34 short.
Kita-kits, girls!
Bye, Bobby!
Ayos. Dalawang linggong bakasyon 'to.
Oo. Bakasyon.
Gusto ko nang kumain ng kimbap
at tumunganga.
Namili na ako ng movie.
'Yong 700 two-second videos
tungkol sa pagong.
Ang boring naman niyan. Ready na ako.
Gawin na natin 'to.
Oras na.
Couch!
-Ang saya. Gusto ko 'to.
-Nakakarelaks.
Uy. Tapos na ba ang break?
Ha? Hindi. Kakaupo pa lang namin, e!
Bakit nakabagong costume ka?
Rumi, di nga.
In-announce mo 'yong bagong single?
-Promo bukas—
-Ngayon na?
Rumi, di pwede!
-Naka-pajama na, e! Ayoko. Ayaw!
-Hindi!
Girls, grabe na 'to!
-Bobby!
-Wala nang relax-relax!
Grabe 'yong bagong single n'yo!
Pinakikinggan na ng lahat!
Yey!
Kaya i-promote na natin!
Bagong single?
-Bagong single?
-Bagong Huntrix?
Nasa dilim, nag-iisa, ah…
Pagdurusa, in my heart…
Di ko alam kung ako nga
Ang reyna daw na hinihirang ng iba
Dal’wang buhay ang pinagsabay
At parang lalong naligaw
Isang pasaway
Hilig sumuway
Sa akin na’ng bumubuhay
See me on that stage!
W’la nang takot
-Love ko na!
-Sa tadhanang dapat angkinin
Walang duda
Ang pinangarap
Naatim
Aming maaabot
Ang pinangarap
Talang liwanag sa amin!
Gonna be, gonna be golden!
Napapasabay ako.
Ano 'yong bagong single?
"Golden." Kuwento namin 'yon.
Kung sino kami at pangarap namin.
Ipe-perform naming live mamayang gabi!
Sa tadhanang dapat angkinin
Bagong chapter 'to para sa amin,
sa buong mundo.
Sabik na kaming ipakita sa inyo
ang susunod.
Pinangarap na makalaya
Ang tunay na sarili
Ang bakas ng aking sekreto
Anino ng hinangaang bituin
W‘la nang takot
Sa tadhanang dapat angkinin
Kami ay Hunters
Tinig namin dapat manaig!
Aming maaabot ang pinangarap
Talang liwanag sa amin
Gonna be, gonna be golden! Oh!
Lilipad ang aming boses!
You know we’ll never be broken
-Boses ni Rumi!
-Gusto ko nang live.
-Whoa, w‘la nang takot
-Ay, sorry.
Sa tadhanang dapat angkinin
Okay ka lang?
Okay lang ako. Ulit. Mula sa umpisa.
W‘la nang takot
Sa tadhanang dapat angkinin
Rumi, okay ka ba? Gusto mong tubig?
Break muna. Five minutes.
Five minutes? Magla-live na!
Okay, kaya ko 'to.
Di kailangang kabahan.
Kunwari walang 10,000 fans
sa labas na nagwawala.
Mayday! Mayday!
May 10,000 fans na nagwawala sa labas!
Hinga…
Ang boses ko… Ay, hindi. Hindi.
Hunters at tinig nila
Sa demons, ‘yon ang kontra
Sa mundo’y magliligtas
D’on sa dilim na kaaway
-Pinapatay ba ng Hunters lahat ng demon?
-Oo.
Bale lahat ng may pattern?
Itago mo 'yan. Mayro'n ka niyan kasi—
Demon ang tatay ko?
Hindi ka demon, Rumi.
Hunter ka, tulad ng mama mo.
Pag nasara ang Honmoon,
mawawala na ang demons sa mundo.
Pati na ang mga pattern mo.
-Mawawala din 'to?
-Oo.
Oo, mawawala 'yan.
Laging ayaw, Rumi.
Ang hinhin mo. Bathhouse lang, e.
Sa susunod na lang. Kayo na muna.
Palagi na lang.
Baka naman maiintindihan nila.
Hindi, Rumi.
Walang magbabago hanggang may pattern ka.
W‘la nang takot
Sa tadhanang dapat angkinin
Kami ay Hunters
Tinig namin dapat manaig!
Paano ko aayusin ang mundo,
ang sarili ko, kung mawawala ang boses ko?
Bakit ngayon pa na ang lapit ko na?
Bakit?
Hunters at tinig nila…
Sorry nga pala sa show.
Rumi, ayos lang. Maaayos din.
Kaya na ni Bobby.
-Hi, Bobby!
-Di ko na kaya 'to!
May libo-libong fans na galit dito
at windang na ang network.
Ay, kaya nga pala ako may 3%. Uy, atras!
Kakanta ang girls ko pag handa na sila.
I-reschedule na lang natin sa ibang araw.
Ewan ko kung makakapag-show pa tayo.
'Yong boses ko, di okay.
Anong di okay?
E, ba't mo nilabas 'yong "Golden"?
Dahil ang lapit na natin,
at importante 'to.
Sige, paano 'to ngayon?
Paano ang fans? Tawagan natin si Celine?
Alam mo na, Zoey.
Ay, oo nga.
"Tayo ay hunters. Boses ang lakas.
Kahinaan at takot, dapat ilihim."
-Kuhang-kuha mo.
-Gano'n na gano'n siya.
-Kailangan nating itago.
-Itago at ayusin.
Pahinga muna tayo.
Wag na munang mag-Idol Awards—
Hindi. Di pwede. Pinakaimportante 'yon.
Mapapalakas natin ang Honmoon
ng isang taon.
Di pwedeng laktawan. Hindi.
Ang lapit ko na, e.
Uy, kaya natin 'to.
Kaya natin kahit ano.
Two weeks para tulungan si Rumi.
May idea ka?
May isa akong naisip.
Isa lang?
A, mga 57. Do'n tayo sa paborito ko.
Wag kang mag-alala. Legit 'to.
May special tonic siya.
Mabisa daw ito sa kahit ano,
mapa-sore throat o relasyon.
Ingay mo, Zoey.
-Ba't matao ngayon?
-Sa eskinitang 'yon.
Libreng concert, tanghali?
Sinong Saja Boys?
Oo, kasing legit ng inaasahan ko.
Amoy lupa at damo. Amoy legit nga.
Yey! Ganyan dapat!
Bilis, bago tayo makita.
Rumi Nim. Upo.
Kilala ko na kayo.
May problema daw sa boses mo?
Kailangan ng tonic n'yo.
'Yong mabilis gumana.
Sige, patingin muna.
Para malunasan ang isang parte,
dapat unawain ang kabuuan.
Mayro'n kang…
Wala pala akong nakikita.
Kakaiba ka. Parang ang dami mong tinatago.
Ang galing niya, di ba?
Parang saradong-sarado ka.
Sarado? Hindi ako sarado.
Oo, 'no? Medyo magaling 'to.
Sinusubukan kong mag-focus.
Pero ang pag-focus sa iisang parte,
nababalewala 'yong iba,
at nahihiwalay ka, nag-iisa.
-Sarado ang emosyon?
-Oo!
Workaholic din, di marunong magrelaks.
-Marunong ako magrelaks!
-Ayaw niya sa bathhouse?
Ang galing, tama!
-Paano mo—
-Pinipilit namin siya…
Palagi!
-Nakatulong ba 'to?
-Sa akin, oo.
Nalaman mo lahat
nang isang tingin lang sa kanya.
Nakikita ko sa 'yo…
Teka, ba't ako?
Gusto mong pasayahin lahat.
Wag lang sumobra.
Ano? Hindi ako ganyan.
Sasabihan n'yo naman ako, 'no?
Ikaw naman…
-Tama.
-Anong konek nito sa boses ko?
Sabi ko nga, para gamutin ang parte,
dapat nating maunawaan
ang kabuuan.
Tonic lang ang sadya namin, e.
Amin na 'yong voice juice.
Alam ko na ang tonic para sa 'yo.
Kami ba 'yan?
Ay, Zoey.
Handa na ang mga tonic!
May tonics na!
Pag okay na ang boses mo,
mababalikan na natin ang fans.
Siyempre. Oo.
-Fans!
-Magtago tayo!
Tago! Bilis!
Relax. Normal lang.
Ang hot.
Nakakadiri kayo…
Ingat kasi.
Ingat daw…Ingat mo mukha mo!
Tingnan n'yo 'to!
-Di naman sila cute.
-Napaka…
Nakakaano sila…
Ano sila…
Parang…
-Susuka na ako.
-Teka. Ano 'yon?
Ay, sorry!
Hey, hey!
Hey!
Di lang gusto, kelangan ko ang katulad mo
A taste of you, and now I…
Mga mokong na 'yan!
Ang uhaw ko na puso
Ang gusto ay ikaw lang, ang ganda
-Ang tamis…
-Boy band sila?
…di na matiis, yeah!
Ngumiti lang
Para bang busog na
Pag natikman
Hahanapin na, yeah!
Thinking of you
I wanna, wanna want it!
No one but you
I gotta, gotta have it!
One, two, three, four, five, six.
Ninakaw niya ang isang pouch!
Magdamag ‘wag, ‘wag bibitaw!
Look at me, and hold me
There’s no other time
Will you feel and know
That I’m yours and you’re mine
Puso ang di mapigil
Sa ‘yo nanggigigil
Walang tigil
My little soda pop!
Laging nasa isip
At sa panaginip
‘Kaw ang soda pop
My little soda pop
Pusong nauuhaw
Sana araw-araw
Merong soda pop…
Kainis pero nakakadala.
Mapapasayaw ka, e.
Nakakagawa sila ng mga puso?
-Mga demon!
-Mga magician! Mga demon 'yan.
Sa ‘yo lang nabubuwang
In my heart, may laking puwang
Ibigay na ang ngiti at halik, ah!
Para uhaw ay mawala…
Ang gagaling.
Pero demon boy band? Bakit?
Wala akong pake. Basta demon, patay.
-Wag dito, matao.
-Baka patayin nila ang mga tao.
Mukha namang di sila mananakit.
The one I can’t ever let go…
-Parang mababait na demon, o.
-Walang mabait na demon!
Wag kainin 'yan!
Huwag!
Wag buksan!
Lambing ay lasap
Hanap ang sarap
Laging nasa isip
At sa panaginip
‘Kaw ang soda pop
My little…
Target nila ang fans.
Pigilan na natin 'to.
Sana araw-araw
Merong soda pop
My little soda pop!
Parang soda pop
Bawat patak sarap!
'Yon lang muna.
Mamayang gabi ulit
sa paborito n'yong show.
Love kayo ng Saja Boys!
My little soda pop!
Ang galing!
Gusto ko sila.
Pero kaya din ng magician 'yan.
Mga demon 'yan. At papatayin natin sila.
Maghanda na tayo.
Tapusin na natin sila.
Maanghang na hamon.
Welcome back sa Who Can Chug
the Most Hot Sauce?
Pagbaba nila sa stage, lulusob tayo.
Tapos yari na sila.
Nag-aapoy na si Jinu.
Suko na si Abby.
History na si Mystery.
Tanggal na si Romance dahil sa heartburn?
Ang poging co-host ko na lang
at si Baby Saja.
-Makakahabol ba ang host?
-Ang anghang!
Hindi niya kinaya!
Si Baby Saja ang nanalo!
Goo goo, ga ga.
Sus. Tapusin na 'yan.
Mahirap magpaalam pag nagsasaya pa.
Ang hirap.
Ba't magpapaalam?
E, may special guests pa.
Ano'ng balak niya?
I-welcome natin ang Huntrix!
Love ko kayo, Huntrix!
Dumaan lang kami para batiin
itong mga junior sa debut nila at…
At siyempre, Play Games with Us!
Ilabas na ang mga slide!
Slide!
Ay, naku. Di pwede.
Dausdos!
Sige. Para sa fans.
Teka. Ano…
Tigil!
Tigil na!
Sablay na leather 'to!
Nasa bola na ang Huntrix!
Ang saya no'n.
Karangalang makasama kayo sa stage.
-Ang guwapo!
-At magalang!
Naku. Amin ang karangalan.
-Sa amin.
-Amin.
Ang likod ko!
Tapusin na natin sila!
Makakapasok na sa bathhouse si Rumi!
Panlalaki?
Sinundan n'yo talaga kami dito?
Grabe sila makatitig sa akin.
Hoy! Ang kapal!
Akala n'yo maaagaw n'yo ang fans namin?
Di kami papayag.
Wag n'yong pakialaman ang Honmoon.
Di kami ang lalaban, kundi sila.
-Water demons.
-Ayos. Paborito ko.
Tapusin n'yo ang Hunters.
Tapos magpasasa na kayo sa mga kaluluwa.
Wag kang ma-turn off
sa bathhouse, Rumi. Masaya dito.
Magsaya kayo. Ay, naku.
Hoy.
Ano'ng nangyayari sa Honmoon?
Humihina na.
Ang dami. Kailangan natin si Rumi.
Wag sa mukha. Pang-akit 'to ng fans n'yo.
Ang lakas mo.
Hunter na kalahating demon?
Rumi, tulungan mo kami.
Rumi!
-Ano'ng ginagawa mo? Nasaan ka?
-Rumi, tulong!
-Rumi!
-Pasok dito.
-Tulong.
-Rumi!
Hoy! Bathhouse ng mga lalaki 'to. Labas.
My little soda pop
Isang Hunter na kalahating demon.
Saja Boys!
Mahal ko kayo.
Saja Boys.
Katulad natin sila.
May mga kaluluwang parating.
"My Little Soda Pop." May dating.
Di ko akalain, umuubra ang plano mo.
Oo, at panimula pa lang
ang kaluluwang 'yan.
Kaya ibalik mo na ako do'n
para makapagpista ka na.
Isa sa Hunters ang may marka ko,
pero di ko siya makontrol.
Ayos 'yon.
May kahihiyan pala siya.
Aalamin ko 'yon,
at gamitin natin 'yon
para tapusin siya at ang Hunters.
Naturuan kita, Jinu.
Magiging gold na, tapos naging ganito?
Ang daming sira.
Di pa nagkaganito ang Honmoon.
Alam na ni Gwi-Ma
na malapit na nating masara 'to.
Kaya may demon boy band?
At umuubra nga.
Pagsasawaan din ang "Soda Pop".
Laos na sila next week. Sigurado 'yan.
-Girls?
-Hi, Bobby!
A, di ko inaasahan 'to.
Nag-viral ang Saja Boys
pagkatapos no'ng show.
-May fandom na sila.
-Join the Pride!
Pusong nauuhaw
Sana araw-araw
Merong soda pop…
-Bobby, napapasayaw ka!
-Zoey!
Oo, may dating, e.
Tama ka, Zoey.
Magagaling, pero kalaban.
Sorry. Ilang oras na ako sa screen na 'to.
Kailangan kong iwasan at…
Kalma, Bobby.
Social media numbers lang 'to.
Di pa katapusan.
Laban ito ng puso't isipan.
Agawan ng fans.
Ano'ng pinakamalaking laban taon-taon?
-Idol Awards.
-State Fair?
Tama. Galingan natin do'n.
Itotodo na natin 'to
para matalo ang Saja Boys.
Zoey, dapat bagong kanta.
May 23 notebooks akong
puno ng demon insults.
Gawin nating 30.
Mira, ang choreo?
-Dapat mas hot.
-Ako na sa backup dancers.
Gawa tayo ng bagong kanta.
Diss track panglantad ng Saja Boys.
At itapon sila
sa pinanggalingan nilang impiyerno!
-Yeah!
Yeah!
Tatalunin natin sila!
Girls ko 'yan!
Ewan ko sa demon-demon na 'yan.
Mukhang mababait sila, pero sige!
Okay, tonics. Masubukan nga. Ano 'to?
Zoey.
Hunter na kalahating demon?
Ibong may suot na maliit na sumbrero?
Ano 'yan?
Hindi. Ayos lang. Hayaan mo na 'yan.
Anong nilalang ka?
"Hello, friend."
Jinu? Ji— Jinu?
Kita tayo?
Ayoko nga! Akala mo kung sino—
Okay, Jinu. Magkita tayo.
-Ano?
-Wow. Di ako umaasa ng yakap, pero—
Uy, teka. Kalma lang.
Akala ko matatawa ka sa mannequin.
Pero mali ako.
-Gusto ko lang makipag-usap.
-Usap?
Tungkol sa patterns mo.
Pero 'yong pants mo muna.
Teddy bear at choo-choo train? Talaga?
Choo-choo.
-Patay ka na sana, e!
-Uy!
Sana ibinuking na kita
sa friends mo. Pero hindi.
Kasi hindi nila alam.
Ay, tama ang hula ko.
Isang demon girl, pero Hunter.
-Nagtatago, malaya sa mundo ng mga tao.
-Hunter ako, hindi demon.
-Ba't may patterns ka?
-Pakialam mo?
-Alam ko pakiramdam niyan.
-Talaga?
Demon ka, walang pakiramdam.
A, talaga?
'Yan ang impiyerno namin.
Damhin ang kahihiyan at pagdurusa.
Ganyan mangontrol si Gwi-Ma.
Di mo ba siya naririnig?
Ano'ng pinagsasabi mo?
Masuwerte ka.
Tanda ko pa no'ng una ko siyang narinig.
400 taon na ang nakalipas.
Dukha at miserable ang pamilya ko.
Iisa lang ang pag-aari ko. Lumang bipa.
Tumugtog ako sa kalye,
pero wala akong napala.
Desperado ako.
Nagugutom na kami.
Tapos narinig ko siya.
Wala kang silbi sa pamilya mo.
Di ka karapat-dapat.
Pero matutulungan kita diyan.
Biglang nagbago ang kapalaran ko.
Pinuri ang boses ko.
Kahit ang hari mismo.
Pinatira kami sa loob ng palasyo.
Nakakakain na kami,
malilinis ang mga damit.
Masaya na kami.
Pero 'yong patterns,
patuloy na kumakalat sa buong katawan ko.
Tinapon ako sa demon world.
Bilanggo ni Gwi-Ma habambuhay.
Nawala ang lahat sa pamilya ko.
No'ng nawala ako, lalo silang nagdusa.
Mula noon, minumulto ako
ng pagkukulang ko sa kanila.
Iniwan mo sila,
iniwan para magdusa. Binigo mo sila.
Ito ang bakas ng kahihiyan ko.
Kahihiyan na di ko matatakasan.
'Yang sa 'yo din, bakas ng kahihiyan mo.
Di mo 'ko kilala.
Sabihin mo na sa akin. Maiintindihan ko.
Ako lang ang makakaintindi.
Hindi ako katulad mo.
Pagkakaila. Alam ko 'yan.
Galing na ako diyan.
Andito lang ako pag napagod ka.
Sa susunod ulit.
Susunod mo mukha mo!
Di n'yo kami matatalo
Palpak ang plano n'yo! Kami ang…
Ang pangit ng kanta!
Dapat pinakaastig na diss track
para manalo sa Idol Awards,
kundi demon apocalypse na.
Walang pressure.
Oo! Isubsob natin sa insulto
ang mga mukha nila!
Ang papangit, nakakadiri, hindi maganda,
ang linis,
ganda ng hugis, makinis…
Tama na! I-take down na 'to!
Parang ganito lang 'yan!
Take down? Takedown!
'Yan ang kanta natin! Takedown, e!
"Mukhang nakakatulala,
pero ugali ang sumisira."
-Ayos.
-Ganda ba?
"Sanay maging huwad, sinungaling."
"Kasi hindi tunay."
Maganda 'yan.
Nagising, nakita na—
-Sorry, guys.
-Dahan-dahan lang.
Oo, para sa Idol Awards.
Winner this week, "Soda Pop" ng Saja Boys!
Gandang nakakatulala
Ugali ang sumisira
Sanay na huwad, sinungaling
Di ka tunay.
Nagising, nakita na peke
Di na papasa
Dapat nang palayasin, w’la nang duda
Teka, 'yan ang beat.
Oo nga!
Bihag ka din ba? Inutusan ka ba ni Gwi-Ma?
-Mira.
-Okay ka lang?
Salamat sa tulong mo.
Ang panalo ngayong linggo,
"Golden" ng Huntrix!
I'mma gear up, tapusin ka!
It's a takedown!
It’s a takedown
Parusahan ka, magdusa, like what?
Tatapusin ka, at hindi aawat!
E, paano kung…
"Halimaw ka na di na dapat
na mabuhay pa?"
Obvious, e!
I'mma gear up, tapusin ka!
Takedown!
Tingnan n'yo!
Join the Pride!
-Join the—
-Join the Pride!
Sige, team, alam kong puro na lang
Saja, Saja, Saja,
pero gagawin natin
na Huntrix, Huntrix, Huntrix!
Yey!
Natulog 'yong fans n'yo
sa bangketa kagabi!
Happy fans, happy Honmoon!
Pasok na! Welcome.
Isang pila lang, walang tulakan.
-Para kanino 'to?
-"Sa number one fans namin."
Ang Saja Boys!
-Karangalan ito! Mesa, ngayon na!
-Joint signing!
Nawala ang kalahati ng fans?
Sasamahan kami ng Saja Boys!
-Ano?
-Rumi, ano ka ba?
Ang galing!
Magkasama sila?
Kailangan natin ang fans.
Lagi na lang tayong ganito.
Ayokong tumabi sa kahit sinong Saja Boy—
Kumusta?
-Marunong ka pala mag-share.
-Oo.
Na-share mo na
ang sekreto mo sa friends mo?
Kung pwede ka lang bangasan ngayon!
Salamat sa pagpunta!
Sabihin ko na ba?
Hindi. Ako na. Wag lang ngayon.
May sekreto kayo?
Di ko ipagsasabi.
Ang cute n'yo!
Salamat sa pagpunta! Uy! Bad Saja Boy!
Ako muna.
Hindi, ako muna.
Ayoko sa kakutsaba ni Gwi-Ma.
Para sa akin din 'to.
Nangako siyang buburahin ang alaala ko,
at mawawala 'yong mga boses.
-Kawawa.
-Kawawa ako?
Ni di mo nga masabi ang patterns mo.
Patterns ba? Ayoko sila!
Ayoko din sa demons.
Ayoko si Gwi-Ma.
Kung matatalo ng poot si Gwi-Ma,
matagal na siyang nawala.
Maniwala ka.
Excuse me, Mr. Jinu.
Ginawa ko 'to para sa 'yo.
Para sa akin?
'Yan ang mga boses na pakinggan mo,
imbes na 'yong nasa isip mo.
Ang galing niya, di ba?
Woo! Si Jinu! Oo, Jinu!
"Woo, Jinu"?
Jinu!
Pasensiya na, pero aalis na kami. Salamat!
JINU, MAY MABUTI KANG KALULUWA
KALULUWA
Patok tayo sa internet,
at di pa nagkamali ang internet!
Rujinu! Ang galing no'n.
Zoeystery. Ang tataba ng utak.
Miro-mabby?
Ang cute n'yong magkakasama.
Kailangang ilantad
Ang lahat ng mali
Lumabas na ang bakas,
Ng ‘yong sama, na galit ko ang kapan—
Ng pagdurusang ramdam ko…
Kalma. Ayoko nang makipagkita.
Rumi?
-Alis na. Bilis!
-Naririnig kita diyan.
Oo. Sandali lang.
Ano'ng ginagawa mo?
Wala. Ano lang…
Pasok ka muna?
Kung mapilit ka, papasok ako.
Narinig kitang kumanta. Okay na.
Oo, biruin mo 'yon? Epektibo 'yong tonics.
Bakit mo binabago 'yong lyrics?
Ah, ano kasi…
'Yan ba ang tamang kanta
na tatalo kay Gwi-Ma?
Puro galit, e.
Galit tayo sa kanya at sa mga demon.
Alam ko 'yon.
Ano'ng nangyayari sa 'yo?
No'ng isang araw, kausap mo 'yong demon.
-Ano…
-"Woo, Jinu"? Ano 'yon?
Inuuto ko lang siya. Nililito ko.
Magaling ako kumilatis, e.
Expert ako diyan,
at may kutob ako
na may tinatago ka sa akin.
Mira, wala akong tinatago sa 'yo.
Promise.
Sorry. Para nga akong baliw.
Apektado na ako sa mga demon.
Gusto ko nang tapusin silang lahat
at itapon kay Gwi-Ma habambuhay.
Tama, Rumi?
Oo. Walang hanggang pagdurusa.
Ang saya no'n.
Hi, sa inyo.
Ang fan club namin,
may 50 million fans na.
Kaya shout-out sa Huntrix.
Di ito mangyayari kung wala sila.
At sa fans namin, salamat.
Binubusog n'yo kami sa energy n'yo.
Sa ibang balita, nag-triple ang bilang
ng mga nawawalang tao sa loob ng 24 oras.
Sabik na kaming ipakita
sa inyo ang susunod.
Siya 'tong nagyaya pero late?
Pinapunta mo ako para gulatin?
Sumunod ka.
Buti handa ka nang makipag-usap.
Sana nag-date tayo sa mas magandang lugar.
Date? Hindi, a! Ano'ng sinasabi mo?
Di gano'n— Ang tanda mo na.
Business meeting lang 'to.
Okay, malinaw na.
Pwede ka pang makalaya sa ibang paraan.
-Ano?
-Panalunin mo kami sa Idol Awards.
Pag nanalo kami, masasara na ang Honmoon.
'Yon ang magpapalaya sa 'yo.
Makukulong na si Gwi-Ma sa mundo niya,
at mawawala na ang demons dito.
Makakalaya na ako sa patterns ko.
Wala nang pagtatago. Wala nang sekreto.
Maiwan ka dito pag nagsara ang Honmoon.
Malayo sa demon world,
malayo kay Gwi-Ma.
Makakalaya ka na sa mga boses habambuhay.
Paano maliligtas ng Honmoon ang gaya ko?
Taong matulungin sa pamilya?
Nagkamali ka lang.
Di gano'n kasimple.
Isa akong pagkakamali.
Mula pa no'ng pinanganak ako.
Pilit akong naniniwala.
Dahil kung wala ka nang pag-asa,
ano pa ang pag-asa ko?
Pulseras? Para sa magandang nobya?
-Di ko siya type.
-Ha? Excuse me? Type ako ng lahat.
-Ayoko sa nale-late.
-Ikaw, makaluma.
-Kaya single ka, e.
-Ha?
O, ha? Di kami bagay.
Eto, o. Hanap ka ng iba.
Wala nang pag-asa 'yan.
O, ayan na ang sagot mo. Walang pag-asa.
'Yan ang kakaiba sa pag-asa.
Di pwedeng idikta sa 'yo ng iba.
Choice mo 'yon.
Sige.
Bahala ka.
-'Yong ano… pulseras.
-A, 'yong pulseras.
Para sa akin, di ka pagkakamali.
-Okay, bye.
-Oo, bye.
-Gusto ko ng "Golden" live.
-Bukas, Idol Awards.
Buti di ako nagpigil ng hininga,
kundi patay na ako.
Kailangang ilantad
Ang lahat ng mali
Lumabas na ang bakas,
Ng ‘yong sama, na galit ko ang kapan—
Ano 'to? Ba't tumigil ka?
Ayoko sa mga lyrics na 'to.
Parang di tama, e.
Seryoso? Ngayon talaga?
Hindi, ayos lang.
Second verse, di ba? Kung…
"Pag lumabas na ang bakas mo,
malalaman na ng mundo ang kasamaan mo!"
"Ihahatid ka ng espada ko sa libingan!
Dudurugin ka hanggang kawalan!"
Hindi, Zoey, 'yong buong kanta.
E, di sige. Kung gano'n,
pupunitin ko na lang 'to.
Rumi, wala nang oras magpalit
ng lyrics kahit gustuhin natin.
Bukas na ang Idol Awards.
'Yon lang, di ko kayang kantahin 'to.
Girls, nagdala ako ng pika-pika,
pampagana.
Alam akong sobrang stressed na kayo,
at nagpapagod kayo para sa Idol.
Basta, proud ako sa inyo,
at gusto ko lang malaman n'yo,
andito ako anuman ang kailangan n'yo.
‘Kaw ang soda pop
My little soda pop!
Join the Pride. Kailangan namin kayo.
Teka, ano ba'ng problema mo?
Sabi ko, 'yong kanta—
Di 'yong kanta ang tinutukoy ko, ikaw!
Ba't parang nag-aalangan ka na?
Malapit na nating masara ang Honmoon.
-Ano'ng tinatago mo, Rumi?
-Ano…
Ano'ng tinatago mo?
Insecurities mo lang 'yan, Mira!
Mira, di ko…
Tumigil na nga kayo, tingnan n'yo, o!
-'Yong punit.
-Ang laki.
Kung kakampi ka, patunayan mo.
It’s a takedown
Parusahan ka, magdusa, like what?!
Tatapusin ka, at hindi aawat!
The bad you do, we’ve had enough
We’ll make you halt, full stop
T’yak aagos ang luha, hihinging awa
W’la nang kawala!
I don't think you're ready
For the takedown!
Halimaw na di dapat na mabuhay pa!
Tatapusin na! I'mma gear up!
Rumi!
Kahit na magtago pa…
It’s a takedown
Tatapusin ka, at hindi aawat!
Mga pasahero!
Join the Pride, kailangan namin kayo!
Join the Pride!
'Yong tungkol sa kanta, di na mahalaga.
Nakataya ang lahat sa laban,
at kailangan ipanalo 'to nang magkakasama.
Kakampi mo naman ako,
pero ang hirap mong intindihin.
Kailangan ang boses mo para manalo, Rumi.
Magtiwala kayo, mananalo tayo.
Oo nga pala,
bakit may maliit na sumbrero 'yong ibon?
Para sa tigre 'yan pero inaagaw ng ibon.
Para bukas, napag-isipan mo na ba
'yong sinabi ko?
Gusto kong maniwala sa plano mo,
pero parang di ako makakatulong sa 'yo.
Ang totoo, nakatulong ka na.
Buong buhay ko nang tinatago 'to,
nahihiya sa pagkatao ko,
at habang dala ko 'to,
lumalala ito at unti-unting sinisira
ang isang bagay
na nagbibigay sa akin ng purpose,
ang boses ko.
Pero no'ng makilala kita
at pag nag-uusap tayo,
di ko alam kung bakit,
pero gumagaling ang boses ko.
Nagtago lang, walang kibo
Umawit at tila nabigo
Ang tinig, parang naglaho
Ngumingiti, kahit nalulunod
At ikaw ang sa ‘ki’y sumagip
Kahit ‘kala mo
Sa ki’y walang silbi
At ang gustong baguhin
Ay kayang gawin
Kung ika’y nasa aking piling
Parang lumaya pag ika’y kasama na
Parang lumaya pag ika’y kausap na
W’lang sekretong hindi masasabi
W’la nang takot, sama ng damdamin
Kahit magdusa, parang may karamay na
Kayang labanan ang ating nakaraan
Harapin ang kinakatakutan
O tuluyan na nating takasan
We could be free, free!
Harapin ang kinakatakutan
Anumang nagdaan ay iwanan…
O, buhay ko, puno ng pasakit
Pag-asa noon, ngayon pawang galit
Pero ang tago at dalang dilim
Walang takot mong sinugod
Ginigising ang diwang nagtanim
Ng poot, sadyang natulog
Parang nahati sa halimaw
At taong naglalaban
Mga tinig na sumisigaw sa aking isipan
Tumitigil ‘pag ‘andito
At tahimik aking puso
Hindi dapat, hindi tama
Pero hanap ko’y ikaw.
Parang lumaya pag ika’y kasama na
Parang lumaya pag ika’y kausap na
Harapin ang kinakatakutan
O tuluyan na nating takasan
We could be free, free!
Harapin ang kinakatakutan
Anumang nagdaan ay iwanan…
Whoa!
Sa akin ay sumama…
Free! Free!
Pasakit ay iwanan…
Kahit tago, nakita mo
Ang tinig ko ay binago mo
Harapin ang kinakatakutan
Anumang nagdaan ay iwanan…
Hindi ko na marinig ang boses niya.
-Magpapatalo ang Saja Boys bukas.
-Pareho tayong panalo.
Rumi, sandali. Ano…
Ano lang…
Excited akong makita ka sa stage.
Anong mga itsura 'yan?
Umuubra ang plano, a.
Ayan ang mga kaluluwa, o?
Lumingon ka.
Nakakatawa.
Napaisip ako kung naniwala ka
na makakalaya ka nga.
Oo nga, nakakatawa.
Dahil kung naniniwala ka sa kanya,
kung naisip mong
matatakasan mo kung ano ka,
ang ginawa mo,
sinabi mo na sana sa kanya ang totoo.
Tinraydor mo ang pamilya mo.
Iniwan mo sila.
Kuya!
Tandaan mo ang usapan natin, Jinu.
Kaya kong lakasan ang mga boses nila.
Wag mo kaming iwan, Kuya!
O pwede silang mawala.
Di mo matatakasan
kung ano ka talaga.
Palagi na lang.
Baka naman maiintindihan nila.
Hindi, Rumi.
Walang magbabago hanggang may pattern ka.
Ayos na ang lahat. Di pa pala lahat.
Ang hirap nitong mga nakaraang linggo.
At aaminin ko, wala ako sa kondisyon.
Pero mananalo tayo bukas.
Pero dapat may tamang kanta.
'Yong "Takedown"—
-Ayos lang, Rumi.
-Tama ka.
Di ito 'yong kokonekta sa fans natin.
Nawawatak nga tayo dito, e.
Alam kong di tayo dapat magpakita
ng kahinaan at takot,
pero di rin ako madaling pakisamahan.
Sobrang prangka,
mainitin ang ulo, agresibo.
Nagiging masama ako dahil diyan.
Pero kahit papaano,
pag kasama ko kayo, nagiging okay ako.
Gano'n din ako.
Bago ako sumali sa Huntrix,
lahat ng lyrics at notebooks ko,
parang walang kuwenta at weird.
Pero sa inyo, may halaga sila.
May halaga ako.
Takot din akong mawala kayo.
Kaya dapat nating tapusin 'to.
Ang takot na 'to, boses ng demons.
Pero bukas, mananalo tayo.
Pag nasara na ang Honmoon,
mawawala na ang demons.
Mawawala na ang takot.
Pagkatapos, pahinga muna tayo.
-Punta sa bathhouse?
-Ha?
-Sa women's, di sa men's?
-Lalaban ako para diyan.
-Ano'ng kanta?
-"Golden."
"Takedown"! "Golden" pala. "Golden."
Kanta ito ng lakas natin.
Rumi, okay na'ng boses mo?
Okay na okay na.
Happy fans?
Happy Honmoon!
Yes!
Dalawang banda, isang award.
Bawat snowflake ay espesyal.
Pero isang snowflake lang ang best.
Sino ang mananalo?
Fans mula sa buong universe
ang magdedesisyon.
Sa wakas, ang pinakahihintay n'yo.
Eto na ang limang taong champion
ng International Idol Awards, Huntrix!
We love you, Huntrix!
Laban sa mga bagong crush ng bayan,
ang Saja Boys!
We love you!
Sino kaya ang mananalo?
Ang mukhang 'yan, ang sarap basagin.
Sa stage ka manggigil.
I-welcome natin sa stage ang Saja Boys!
Saja Boys!
Ayaw ko ng abs!
-Ang Saja Boys, nag-aaway.
-Ha?
Papasok na kayo!
Okay. Eto na. Para sa fans.
-Para sa mundo.
-Para sa 'tin.
Oo! Manalo tayo, tapos kakain tayo
ng Itaewon corn dogs!
Yey!
Okay, may kaunting pagbabago sa schedule.
Nandito para kantahin ang
bago nilang single, "Golden", ang Huntrix!
Nasa dilim, nag-iisa, ah…
Pagdurusa, in my heart…
Di ko alam kung ako nga
Ang reyna daw na hinihirang ng iba
Dal’wang buhay ang pinagsabay
At parang lalong naligaw
Isang pasaway, hilig sumuway
Sa akin na’ng bumubuhay
See me on that stage!
W’la nang takot
Sa tadhanang dapat angkinin
Walang duda
Ang pinangarap
Naatim
Aming maaabot ang pinangarap
Talang liwanag sa amin
Gonna be, gonna be golden!
Sobrang galing niya!
Tapusin na natin 'to.
Gonna be, gonna be golden!
-Bobby?
-Lalabas na kayo!
Whoa, w‘la nang takot
Sa tadhanang dapat angkinin
Oh, wag magtago
w’la nang lihim, dapat angkinin!
You know
We're gonna be, gonna be golden!
Wag nating…
Bobby?
Oo! Ang galing ni Rumi!
Kaya huwag nang magtago
W’la nang lihim, dapat angkinin!
Takedown, takedown, takedown
Down, down, down
-Ano?
-Ba't pine-play ang "Takedown"?
Parang may mali.
Si Rumi!
"Takedown"? Kakantahin?
Bagong kanta ba 'to?
It's a takedown!
Gandang nakakatulala
Ugali ang sumisira
Sanay na huwad, sinungaling, di ka tunay.
Nagising, nakita na…
Zoey?
Mira?
Dapat nang palayasin, w’la nang duda
Ang ugaling tunay, maitim ang…
-Ano?
-Nag-aaway sila?
Bakit?
Hindi.
Huwag! Tigil!
…galit ko ang kapantay
Rumi!
I don't think
You're ready for the takedown
Dudurugin, dapat magdusa ka tulad ng iba!
Rumi! Nandiyan na kami!
Takedown!
Halimaw na di dapat na mabuhay pa!
Tatapusin na!
I'mma gear up, tapusin ka!
Ganyan ka pala.
-Demon ka.
-Isang pagkakamali.
Hindi!
Mali ka na mula pa no'ng ipanganak ka.
Ano?
Paanong nandito kayo? Nasa stage kayo, a.
Hindi kayo 'yon? Ay.
Salamat naman.
Hindi!
-Hindi.
-Ba't may mga pattern ka, Rumi?
Dapat wala na 'to. Di n'yo dapat nakita!
Itinago mo 'yan sa amin?
May plano ako para mawala 'to.
Si Jinu— Siya—
Jinu? Magkasabwat kayo?
Hindi! Ginagamit ko siya para ayusin 'to!
Para ayusin ako!
Para magawa natin ang tungkulin!
Para lumakas tayo.
Tayong tatlo.
Paano tayo magkakasama
kung di na namin alam ang totoo, Rumi?
Sabi na, e. Parang di ito totoo.
Mira, hindi! Di mo ba nakita
'yong ginto? Malapit na tayo!
Hindi! Wag kayong umalis!
Maaayos ko pa 'to!
Zoey, sige na.
Jinu! Nasaan ka?
Jinu!
Di mo kagagawan 'to.
Ba't mo ginawa 'to?
Nagsinungaling ako.
Totoo 'yon! Totoo ang mayroon tayo. Totoo!
Kinuha ko lang ang tiwala mo. 'Yon lang.
Hindi! Alam ko ang kuwento mo.
Mabuti kang tao, hanggang ngayon.
Nagkamali ka lang.
Iniwan ko sila! Oo, nagsinungaling ako.
Nakipag-deal ako kay Gwi-Ma
para makaalis ako sa miserableng buhay.
Iniwan ko ang kapatid ko, ang nanay ko,
habang natutulog ako sa malambot na kumot
sa palasyo at busog gabi-gabi!
-Iniwan ko sila.
-Di 'yan ang sukatan ng pagkatao mo.
Boses lang 'yan ng demon.
-Labanan mo!
-Di na pwede!
Pwede pa!
Makinig ka sa sarili mo. Umuubra ba?
Kasi demon ka din, tulad ko.
Ito ang parusa natin,
mabuhay sa sakit at hirap.
Nararapat sa atin 'to.
Ang Honmoon! Nawawasak na!
Dahil sa away ng Huntrix sa stage,
kinansela ang International Idol Awards.
Ang mga nanalo
sa International Idol Awards.
Artist of the Year, Saja Boys.
Hinayaan mo silang maghiwalay.
Mag-isa ka na, pero di naman dapat…
Best New Artist, Saja Boys.
Song of the Year, "Soda Pop".
Worldwide Icon of the Year, Saja Boys.
Hello sa inyo.
Siguradong malungkot kayo
sa hiwalayan ng Huntrix.
Kami din. Para sumaya tayo,
may special live performance kami mamaya.
Hatinggabi, sa Namsan Tower.
Wag n'yong palalampasin.
Si Gwi-Ma, parating na siya.
Akala mo may pamilya ka na?
Di mo deserve 'yon.
Hindi kailanman.
Pa'no na ngayong wala si Rumi?
Three-part harmony tayo.
-Paano tayo—
-Walang "tayo", Zoey.
Di ako magkakapamilya.
Para kang sobra pero kulang pa din.
Walang lugar para sa 'yo,
pero may alam akong lugar.
Rumi?
Akala ko maaayos ko lahat.
Ang sarili ko.
Pero wala nang oras.
Nakita nila. Alam na nila.
Di ko na maitatanggi.
Ito ang pagkatao ko.
Rumi, hindi.
Alam mong pagkakamali ako
sa umpisa pa lang.
Gawin mo na ang dapat ginawa mo no'n.
Bago ko sirain
ang pinangako kong protektahan.
Sige na. Gawin mo na!
Hindi ko kaya.
Noong mawala ang nanay mo,
nangako akong protektahan
ang mga naiwan niya,
pero di ko naisip na kasama
ang isang bata na tulad mo.
Base sa mga turo sa akin,
pagkakamali ka daw,
pero nangako ako.
Kaya ginawa ko lahat
para tanggapin at tulungan ka.
Tanggapin ako?
Sabi mo ilihim ko 'to, magtago.
Oo, hanggang sa maayos natin lahat.
At kaya pa natin.
Takpan ulit natin at itama ang lahat.
Sasabihin ko kay Mira at Zoey
na gawa ni Gwi-Ma 'to
para paghiwalayin tayo.
Hindi. Ayoko nang magtago,
o magsinungaling!
Rumi, maaayos pa natin 'to.
Di mo ba makuha?
Ito na ako.
Tingnan mo ako.
Ba't di ka makatingin sa akin?
-Ba't di mo ako kayang mahalin?
-Oo!
'Yong totoong ako!
Ito mismo ang dahilan.
Di dapat makita ang kahinaan at takot.
Gano'n mapoprotektahan ang Honmoon.
Kung ito ang Honmoon
na dapat kong protektahan,
buti pa masira na lang.
Magaling. Handa ka nang makalimot?
Mabuti. Handa na akong magpakabusog.
Saja!
Ako’ng d’yos-dyosan!
Laging makinig, ako ay sundin
Awit namin dapat ang 'yong pakinggan!
Pag nalulumbay, awit ang gabay,
Tinig namin ang sandigan
W’lang dapat na asahan pa
Ang pag-ibig ko, ‘yong makukuha
At lakas at yaman pa
Ibigay lang ang puso at kaluluwa
Mga sala mo’y tatanggapin
Basta tinig ko’y yakapin at dinggin
Pakinggan ang utos at habilin
Alagad, mag-alay na sa amin
Ibigay ang hangarin
Talang tutupad sa dalangin
Yes I am the light na sa ‘yo’y gagabay
Magliligtas sa iyo
Ang masusunod
Yeah, kelangan mo ako na d’yos-d’yosan!
Y’all gave me fame
Kept screaming l’m your idol
Dahil sa inyo, masama biglang nag-viral
Oh yeah! Fever will get yah
Makin’ you a believer
Makin’ ya'll the children of this idol!
Nasa isip, diwa
Aliping sa akin
Lalayang tunay
Buhay sa ‘kin ialay!
Utos at habilin
Alagad, mag-alay na sa amin
Ibigay ang hangarin
Sa apoy, mundo’y tapusin
Yes I am the light na sa ‘yo’y gagabay
Tanging magliligtas sa iyo-yo
Ang masusunod
Yukod, lumuhod!
Sa inyong d’yos-d’yosan!
Kami ay Hunters.
Tinig ang lakas.
Sa demons, awit namin ang tatapos.
Sa mundo'y magliligtas.
Sa kadiliman ng kaaway.
Pumunta ka dito nang ganyan?
Tingin mo maaayos mo ang mundo?
Di mo nga maayos ang sarili mo.
Hindi nga.
At ngayon, nakikita na ng lahat
kung ano ka talaga.
Totoo 'yan.
At wala na ang Honmoon.
Wala na nga. Para makagawa kami ng bago.
Ang katotohanan
Tunay na ako ang pagmasdan
Bakas na itinago, pilit iniwasan
Di naunawaang nagdaan
Itinatwa pa at nilabanan
Puso’t isipan, pinahirapan
Hindi nagtapat at hindi nagtiwala
Nagtago, kayo’y iniwan.
Nasugat at nadurog
Di na mababawi pa
Ngunit ang lamat
May naiwang markang kay ganda
Niyakap, inangkin
Liwanag at dilim
Ngayon ang tinig ay himig na siyang tunay
Bakit pinigil ang hiyaw noon ng isipan?
Binuhos ang liwanag sa dalang kadiliman
Buksan ang damdamin
Tinig na nilihim
Hanap na awitin
Himig na siyang tunay!
Itigil ang kantang ito!
Hindi na tatahimik, uusad, lalaban!
Di na iisiping nag-iisa!
Bulong ng kadiliman
Inilayo’ng kaibigan
Ngunit eto pa rin at nagtagpo!
Saglit natakot, nanlinlang tayo
Hindi perpekto, ngunit natuto
Nangarap, lumaban, ngayon may sumpaan
Apoy man kalaban
Ay kailan man di iiwan
Nasugat at nadurog
Di na mababawi pa
Ngunit ang lamat
May naiwang markang kay ganda
Niyakap, inangkin
Liwanag at dilim
Ngayon ang tinig ay himig na siyang tunay
Bakit pinigil ang hiyaw noon ng isipan?
Ibuhos ang liwanag sa dalang kadiliman.
Buksan ang damdamin
Tinig na nilihim
Tapang na ‘yong angkin
Himig na siyang tunay!
Hindi ako matatalo ng mga boses ninyo!
Huwag!
Rumi!
Jinu! Huwag!
Sorry sa lahat ng ginawa ko.
Hindi. Gusto lang kitang palayain.
Nagawa mo na.
Binalik mo ang kaluluwa ko.
At ngayon…
Ibibigay ko sa 'yo.
Oh!
Himig na siyang tunay!
Hey!
Himig na siyang tunay! Hey!
Oh!
-Hey!
-Type pa naman kita.
Himig na siyang tunay! Hey!
Ayoko ng abs!
Himig na siyang—Himig na siyang—
Himig na siyang tunay!
Nasugat at nadurog
Di na mababawi pa
Ngunit ang lamat
May naiwang markang kay ganda
Niyakap, inangkin
Liwanag at dilim
Ngayon ang tinig ay himig na siyang tunay
Bakit pinigil ang hiyaw noon ng isipan?
Ibuhos ang liwanag sa dalang kadiliman.
Buksan ang damdamin
Tinig na nilihim
Tapang na ‘yong angkin
Himig na siyang tunay!
Ngayon ang tinig ay himig na siyang tunay
Tapang na ‘yong angkin
Himig na siyang tunay!
Katotohanan lang, tinig pinag-isa
Ang ilaw sa dilim
Himig na siyang tunay!
Mahal namin kayo, Huntrix!
'Yan ang girls ko.
Wow. Ang sarap pala dito.
Noon pa naming sinasabi 'yan, e.
O, kita mo na ang na-miss mo?
Oo. Dito na lang tayo
sa tatlong buwang pahinga.
Rumi, masaya akong di ka namatay.
Wow, Zoey, ang literal, a.
Pero gano'n din ako.
Sobrang importante kayo sa akin.
Pa'no na lang pag nawala kayo.
Basta, mahal na mahal ko kayo.
Couch. Couch. Couch.
Tatlong buwan sa couch.
Ay. Ang ku-cute nila.
Okay pala na nakapag-break.
Oo nga, na-recharge ako.
Ako rin. Gusto ko sa couch,
pero makakapaghintay 'yon.
Hi, kumusta?
Rumi! Mira!
-Huntrix!
-Ang sweet n'yo naman!
-The best kayo!
-Kayo'ng the best.
Oh, you're the master of illusion
Nah-rul-sok-ee-ryuh-ha-ji-ma
Look at all the masses that you're fooling
But they'll turn on you soon, so how
How can you sleep or live with yourself?
A broken soul
Trapped in the nastiest shell
Yong-hon-ub-neun
Nee mok-soom-eul
Geun-uh-roh and watch you die!
You can try, but you can't hide
A takedown, I'mma take you out
You'll break down, "What?"
It's a takedown
I'mma take you out
And it ain't gonna stop
I'mma cut you open, lose control
Then rip out your heart
You'll be begging and crying
All of you dying
I'mma gear up and take you down!
Takedown!
Take it down!
Nagsalin ng Subtitle: Jewel T